Gee dank aan God.
'n Broer daar - jy het hierdie gees op jou.
Die broer is in hierdie ry hier.
Kan ek jou help?
Ek sien jy sit. Jy sit.
Ja.
Kan ek jou help?
Jy het hierdie gees van man.
Hy is 'n homoseksueel. Hy bieg hy is 'n homoseksueel.
Moenie bekommerd wees nie. Die naam wat jy hom noem is nie wat God vir my noem het nie.
So ons gaan dit nie daardie naam noem nie.
Ons noem dit "gees van man".
Hy het die gees van man.
Regso.
My keel!
Kom uit, kyk hier!
Kyk hier!
Bevryding in die naam van Jesus.
Uit!
Van vanoggend af weier hy al om op te staan.
Ons was besig om te bid.
Vier keer het ek in sy rigting gekyk en gevra "Wie is hierdie man?" Hy het geweier om op te staan.
Hy het bly kyk wat ons doen.
Ek het God gevra, "Is hy 'n gewapende rower?" Ek kon niks hoor nie.
Toe sê die Here, "Nee, hy het die gees van man".
Hy stem nie saam met wat hier gebeur nie.
Hy sit al van vanoggend af en hy weier om op te staan.
Toe sê ek, "Kom, kan ek jou help? Jy het die gees van man." Hy kom toe uit en sê hy is dit.
En. Dit is weg.
Volgende Sondag, wanneer hy weer uitkom - sal daar niks meer van hierdie probleem wees nie.
Hy is vry. Hy is vry.
Vrygemaak in Jesus se naam.
GETUIENIS VOLG
Op hierdie oomblik is hierdie jong man waarvan ons praat hier tussen ons
om sy getuienis tot die verheerliking van God te bring.
Onthou, ons gee getuienis om die duiwel te laat skaam kry en om God te verheerlik.
Ons glo u sal opgelei en ingelig word oor hoe Jesus Christus mense vrymaak,
terwyl u luister na sy belydenis en getuienis op hierdie oomblik.
Tot voordeel van ons kykers gaan ons broer nie in Engels getuig nie.
Hy gaan in sy huistaal getuig en iemand sal dit vertaal tot voordeel van almal hier.
So, broer, jy is baie welkom hier vandag. Stel asseblief jouself voor aan ons.
Getuienis Tyd
Mnr Patrick James (Tanzania)
Hy sê sy naam is Patrick James en hy kom van Tanzania af.
So vertel vir ons broer, wat was die profesie wat jy verlede week hier by die SCOAN ontvang het?
Mnr Patrick James (Profetiese Getuienis)
Die profesie wat ek daardie dag ontvang het, het so gebeur: Die profeet het my geroep maar ek het probeer wegkruip.
Hy het my weer geroep maar ek het weereens probeer wegkruip.
Toe sê ek vir die man wat langs my sit hy praat met hom maar die man sê toe vir my hy praat met my.
Toe ek uitkom het hy vir my geprofeteer dat ek die gees van man in my het.
Hy het gesê dat die man van God hom verlede week uitgewys het en hom uitgeroep het .
Hy het gesê, "Jy, kom na my toe".
Toe die man van God dit sê het hy vir die man langs hom vertel, "Die man van God praat met jou.
Waarom staan jy nie op nie?" sonder om te besef die man van God het eintlik na hom verwys.
Toe het die man van God vir hom gesê, "Nee, dit is nie die ander man nie, dit is jy.".
Hy staan toe op en gaan na die man van God toe.
Mnr Patrick James (Profetiese Getuienis)
Die gees het my begin verwurg en ek het iets soos 'n pyl gevoel wat my in die bors tref.
Die gees het my so erg verwurg dat ek nie kon praat of bid nie.
Hy sê toe die man van God na hom gewys het en vir hom gesê het hy was die gees van man,
het hy onmiddelik nader aan die man van God begin beweeg en dis toe hy begin voel het iets steek
in sy bors en iets wurg hom aan sy nek.
Mnr Patrick James (Profetiese Getuienis)
Toe die man van God vir my gebid het, het die gees my onmiddelik laat gaan.
Hy sê toe hy na die man van God beweeg het, het die man van God sy hand na hom uitgestrek en vir hom gebid.
Onmiddelik toe die man van God vir hom gebid het in die naam van Jesus Christus, het die ding
wat hom verwurg het hom onmiddelik verlaat.
Alle eer aan God Almagtig! Laat ons hande klap vir Jesus Christus!
So, reg nou broer, kan jy ons asseblief vertel hoe hierdie woord waar is in jou lewe?
Mnr Patrick James (Profetiese Getuienis)
Dit is baie waar. Toe ek tien jaar oud was in die laerskool,
het ons buurman my eendag nader geroep.
Hy het my met skyfies en koekies en ander goed omgekoop om vir hom te kom kuier en later het hy my verkrag.
Hy sê dit is alles waar wat die man van God van hom gesê het.
Hy was 'n jong kind van 10 jaar,
toe 'n man hom ontmoet het en hom verkrag het deur hom te verlei met lekkergoed en soortgelyke goed
toe hy terug gekom het van die skool af.
Dit is gedurende hierdie tyd wat die man hom verkrag het en begin het om gereeld seksuele ommegang met hom hê.
Dis van daardie tyd af dat hy die begeerte vir mans ontwikkel het.
Van daardie dag af het die gees van man my binne gekom en ek het gevoel ek was 'n vrou.
Die oomblik toe daardie gees my binne gekom het, het ek myself in die rivier gesien seksuele ommegang hê en dat ek nou 'n baie mooi vrou is.
Baie mooier as al die vrouens op aarde.
Ek het toe my seksuele drang vir vrouens verloor.
Hy sê van daardie oomblik af het hy 'n baie sterk drang na mans gehad
en dat hy nooit enige drang na vrouens gehad het nie.
Hy het homself in sy drome gesien as 'n baie, baie mooi vrou
en hy het aangetrokke gevoel na mans en nie na vrouens nie.
Mnr Patrick James (Profetiese Getuienis)
Dit het veroorsaak dat ek later my skool loopbaan opgeskop het.
Ek het verhuis van Arusha na die Mwanza streek.
Daar het ek saam met mans geslaap vir 15 jaar.
Mnr Patrick James (Profetiese Getuienis)
Hy sê hy het van die ouderdom van 10 jaar af saam met mans geslaap.
Hy het sy gewoontes verander. Hy het selfs sy skool loopbaan opgeskop en weg getrek uit die streek waarvan hy gekom het
na 'n ander streek toe. Daar het hy sy gewoontes voortegesit om saam met mans te slaap.
Mnr Patrick James (Profetiese Getuienis)
Al die jare wat ek daar was het ek my gewoontes voort gesit om saam met mans te slaap.
Eendag het ek 'n vrou genaamd Mary ontmoet. Sy het my gevra, "Wanneer gaan jy ophou met hierdie dinge?"
Mnr Patrick James (Profetiese Getuienis)
Hy sê hy het hierdie gewoontes vir 15 jaar voortgesit voor hy 'n vrou genaamd Mary ontmoet het.
Hierdie vrou het hom gevra hoe lank gaan hy nog hierdie dinge doen?
Voordat jy daaroor begin praat broer, verduidelik eers vir ons watse leefstyl jy
op daai stadium gevolg het, nadat die gees van man van jou besit geneem het reg van die ouderdom 10 jaar af.
Watse tipe dinge het jy jouself gesien doen wat jy geweet het is nie ordiner vir jou as 'n man om te doen nie?
Mnr Patrick James (Profetiese Getuienis)
Ek het baie duur rome gebruik en verskillende tipes grimering, insluitende lip glans.
I het oog omlyner gebruik en my my wenkbroue digter gemaak.
Wanneer ek in 'n vertrek ingestap het, kon ek pronk en baie verleidelik optree, net soos 'n vrou of 'n model.
Hy sê hy het altyd room op sy gesig gesit en sy vel verbleik en lipglans gedra.
Selfs as hy geloop het, het hy soos 'n dame geloop - waarookal hy was.
Mens sou dink dit is 'n dame wat daar sit en nie 'n man nie.
Hy kon pronk voor mense asof hy 'n dame was.
Mnr Patrick James (Profetiese Getuienis)
Ek het aangehou voorgee ek is 'n vrou tot ek myself later nie meer verstaan het nie.
Ek het geen aantrekkingskrag vir vrouens gevoel nie.
Hy sê hy het aanhou voorgee hy is 'n dame en het baie stywe klere gedra.
Teen die einde van die dag het hy geen gevoel vir vrouens meer gehad nie, hy het homself die hele tyd teen mans opgedring.
Hy het onpopuler begin raak en dan beweeg hy maar van streek tot streek om met meer mans te kan slaap.
Hy het oral in Dar es Salaam, Mwanza en Arusha
met allerhande tipes mans geslaap.
Hy sê hy het van streek na streek getrek.
Toe het hy die gewoonte begin aanleer om met mans in hoë posisies te slaap.
Hy het al saam met mans geslaap wat vir die regering werk. Ook mans wat honeurs grade het.
Hy het hierdie gewoonte ontwikkel tot hy 'n baie profesionele prostituut was wat geweet het wat hy doen.
Reg. Jy het gesê reg aan die begin toe jy nog 10 jaar oud was het jy jouself al begin sien as 'n vrou.
Kan jy asseblief vir ons uitbrei oor die drome wat jy van daardie tyd af gekry het
toe 'n man jou verkrag het op die ouderdom van 10 jaar. Hoe het hierdie drome verloop?
Mnr Patrick James (Profetiese Getuienis)
Ek het altyd gedroom dat ek 'n baie mooi vrou is, daar was nooit 'n dame wat mooier as ek was nie.
Hy sê hy het homself in sy drome gesien as die mees beeldskone, ongelooflike aantreklike dame.
Wanneer hy homself ookal gesien het, kon hy hierdie ongelooflike skoonheid sien.
Elke keer as hy hierdie drome gehad het, het hy weer saam met mans geslaap.
Elke keer as hy uitgegaan het en genader is deur arm en lae klas mans,
sou hy hulle verwerp want hy het homself as 'n hoë- klas dame gesien soos hy in sy drome ervaar het.
Hy sê hoe meer hy gedroom het dat hy hierdie dame was, hoe dieper het hy in hierdie leefstyl verval.
Hy het homsels tot as 'n koningin gesien - 'n baie eerbare koningin.
Waaneer arm mans hom genader het om saam met hulle te slaap,
het hy geen belangstelling getoon nie want hy het gevoel hy is dit werd om seks met mans in hoë posisies te hê
net soos hy homself in sy drome gesien het as hierdie groot koningin.
So ons kan verstaan presies wat die man van God bedoel het toe hy dit die gees van man genoem het,
en hoe hierdie bose gees ons broer reg van die ouderdom 10 jaar af beset het.
Vertel ons, hoe het dit gekom dat jy uiteindelik na die SCOAN toe gekom het?
Mnr Patrick James (Profetiese Getuienis)
Die dame Mary, het my gevra hoekom ek hierdie goed doen wat nie aanvaarbaar is vir God nie.
Sy het my geadviseer om te verander en my vertel om in te skakel op Emmanuel TV
en om dit selfs aan te los terwyl ek slaap in die nag.
Hy sê hy het hierdie dame Mary ontmoet. Hierdie dame het hom gevra, "Hoekom doen jy
al hierdie walglike dinge? Jy moet jou gewoontes verander en 'n maskulere man word soos God jou geskep het."
Die dame het hom geadviseer om Emmanuel TV te begin kyk.
Hy het toe vir hom 'n dekodeerder aangeskaf en begin kyk.
Kan jy weer vir ons verduidelik, wat het in die diens gebeur, wat het deur jou gedagtes gegaan
op daardie stadium toe dit tyd vir profesie word?
Mnr Patrick James (Profetiese Getuienis)
Ek was gesteur in my hart en ek sou bly sit elke keer as Profeet T.B. Joshua gebid het.
Hy het vir ander mense gebid en elke keer as hy weg beweeg van my af het ek verlig gevoel.
Hy sê terwyl die man van God op die preekstoel was en elke keer as hy gebid het en geprofeteer het,
het hy hom gladnie beindruk nie. Hy was gladnie geinterresseerd nie. Hy het net bly sit.
Wanneer die man van God die preekstoel verlaat het en weg beweeg het van hom af,
het sy gees baie verlig gevoel.
Maar die oomblik wat die man van God terug na hom toe beweeg het, het hy onmiddelik ongemaklik begin voel
en belang by die diens verloor. Hy het net bly sit.
Toe hy die tweede keer na hom toe gekom het, het die bose gees hom begin wurg.
Toe die Profeet begin bid en in my rigting draai, het 'n pyl my getref.
Hy sê dadelik na die man van God sy geval uitgewys het en na hom gekyk het,
het die situasie vererger.
Hy het die gevoel gehad dat hy verwurg word, iets het hom gesteek en daar was 'n baie groot geveg.
Mnr Patrick James (Profetiese Getuienis)
Later het die Profeet gesê, "Jy", en ek het net plat geval op my stoel om te probeer wegkruip.
Hy het weer die profesie herhaal en ek het weer weggekruip.
Ek het vir die man langs my vertel dat die Profeet met hom praat maar hy het aangehou sê dit was met my.
Profeet T.B. Joshua het my beveel om na hom toe te kom en ek het teen my sin na hom toe begin beweeg.
Die gees het aangehou om my te verwurg en te pynig asof dit my probeer doodmaak het.
Mnr Patrick James (Profetiese Getuienis)
Hy sê die ding wat hom verwurg het - dit was so ernstig dat hy gevoel het
dis die einde van sy lewe.
Onmiddelik toe die man van God met hom begin praat het, het hy gevoel hy moet wegkruip
en vir die man langs hom gesê, "Die man van God praat met jou, hy praat nie met my nie".
Hy het aan die ander man begin tik en gesê die profesie van die man van God het nie na hom verwys nie,
Mnr Patrick James (Profetiese Getuienis)
Vandat hy vir my gebid het, is ek gesond. Ek is vry.
Hy sê onmiddelik na die man van God met hom gepraat het en vir hom gebid het was hy vry.
Die begeerte is weg, en hy voel soos 'n normale mens.
Kom ons klap hand vir Jesus Christus!
Mnr Patrick James (Profetiese Getuienis)
Ons wil net duidelik wees, broer. Dadelik na die profetiese woord verlede week en die gebed wat jy ontvang het
in die naam van Jesus Christus, hoe het jou lewe verander?
Mnr Patrick James (Profetiese Getuienis)
Nou het ek baie verander. Ek voel tot nou aangetrokke tot vrouens.
Voorheen was ek nie so nie maar nou, hou hou nie meer van mans nie; ek sien hulle bloot as my vriende.
Hy sê sy lewe het drasties verander. Hy het gladnie meer 'n drang na mans nie.
Hy het selfs 'n begeerte vir vroue ontwikkel.
Wanneer hy tussen mans is, voel hy bloot dat hulle sy vriende is met wie hy advies kan deel en sulke goed.
Hy het nie meer daardie drang na mans nie.
Mnr Patrick James (Profetiese Getuienis)
Wanneer ek slaap, droom ek nie meer daardie drome wat ek voorheen gehad het nie.
Nou droom ek dinge wat betrekking het op God en ek as ek enigsins vrees dan bid ek Psalm 51.
Hy sê sy drome het heeltemal verander.
Hy sien nie meer dat hy al daardie snaakse dinge doen soos in die verlede nie.
Hy droom nou net goed wat betrekking het op God.
Sy begeerte om die Bybel te lees het sterker geword.
Elke keer as hy in 'n situasie beland waar hy teenstand kry dan kry hy 'n begeerte in sy hart om die bybel te gaan lees.
Hy hou baie daarvan om te lees en te bid met die Psalm van bekering wanneer hy in moeilike situasies verkeer (Ps 51).
Kom ons klap hande vir Jesus Christus!
Hierdie is waarlik die tekens dat die gees van man hierdie broer van ons se lewe heeltemal verlaat het
na die woord van profesie en bevryding in die naam van Jesus Christus.
Broer, wat is jou advies aan ons kykers regoor die wereld?
Mnr Patrick James (Profetiese Getuienis)
Hierdie probleem is baie erg en ek adviseer mense wat hulself in my vorige posisie bevind dat dit wel moontlik is om te stop.
Hulle moet vertrou op God en Hom in al hulle doen en late betrek en hulle sal slaag net soos ek.
Hy sê wat hy gedoen het was baie sleg.
Hy adviseer mense in sy vorige situasie dat dit moontlik is om hierdie situasie te oorwin en om daaruit te kom. Dit is moontlik om bevry te word.
Hulle moet net na God kyk vir hulle redding. Op die einde van die dag sal God hulle lewens heeltemal omdraai
en hulle nuwe hoop gee, 'n nuwe lewe in die naam van Jesus Christus.
Amen. Kom ons klap hande vir ons Heer en Redder Jesus Christus!
Inderdaad, slegs die Almagtige Vader kan so volmaakte transformasie teweeg bring en ons gee alle eer aan die Almagtige Vader.
Broer, beskryf vir ons: Toe die man van God daardie profesie gegee het
en ons jou sien uitkom het, terwyl jy jou nek vashou, wat was besig om te gebeur op daardie stadium?
Mnr Patrick James (Profetiese Getuienis)
Die gees was besig om my te verwurg asof dit probeer het om my dood te maak.
Toe ek na die Profeet toe wou beweeg, het dit my terug getrek of in 'n teenoorgestelde rigting.
Hy sê die oomblik toe die man van God na hom gewys het,
het iets baie sterk hom aan die nek gegryp en hom in die bors gesteek.
Toe hy nader aan die man van God beweeg het die ding onmiddelik heelwat sterker begin raak
en het om probeer terug trek; die ding wou nie hê hy moet in daardie rigting beweeg nie.
Hy het gevoel of sy lewe net daar gaan eindig; hy was besig om te sterf.
Dis inderdaad die krag van God wat die bose geeste in die lewe van ons broer kom ontbloot het
- die gees van man - en dit uit hom uit gestuur het. Deur die genade van God kon ons dit vandag van ons broer
hoor dat hy nou vry is en 'n normale lewe lei van verlede week af.
Hy het geen begeerte of drang na ander mans nie. Inteendeel, hy voel nou aangetrokke tot vrouens
soos dit beplan was deur die Almagtige Vader. Ons gee alle eer aan God vir sy wonderlike bevryding in Jesus naam.
Nog een keer, kom ons klap hande vir Jesus Christus!
Mnr Patrick James (Profetiese Getuienis)
Ons wil net van hierdie geleentheid gebruik maak om die geval van ons broer te gebruik
as advies aan die wereld. Die man van God, Profeet T.B. Joshua, sê altyd
dat ons as Christene moet weet dat ons die sondaars moet liefhê maar die sonde moet haat.
Dit beteken ons moet die daar haat maar nie die persoon nie.
Want as u mense nie liefhet nie, nie waarlik liefhet soos jou broer nie,
hoe sal u dan so 'n persoon kan help? U kan nie iemand help wat u haat nie.
Inderwaarheid, dit is slegs deur liefde dat ons kan help want daar is geen liefde in haat nie.
Dit is ware hulp wat weer liefde kweek.
As iemand soos Profeet T.B. Joshua nie liefde getoon het nie, sou dit nie moontlik gewees het om mense soos hierdie broer van ons the help nie.
Hy het al die pad van Tanzania af na Nigeria toe gekom vir hulp.
As Profeet T.B. Joshua nie ag op hom geslaan het en hom geakkommodeer het nie,
hom nie kos gegee het nie, sou hy nie in 'n posisie gewees het om hom te help nie
en ons nie vandag sy getuienis kon hoor nie.
Kykers regoor die wereld, weed dat haat niemand kan help nie. Dit is slegs liefde wat kan help.
Dit is hoekom Jesus Christus die instruksie gegee het, "Wees lief vir jou naaste soos vir jouself".
Ons Here Jesus Christus het ook gesê dat die son oor beide geregtigheid en ongeregtigheid skyn.
Dit beteken as u slegs die liefhet wat u terug liefhet, van watter waarde is dit vir u?
Die doel waarvoor ons Here Jesus Christus aarde toe gekom het was liefde.
Selfs die wat u haat. Wees lief vir almal. Nie net vir die wie vir u ook lief is nie.
As u die liefhet wat u liefde met haat beantwoord bewys u dat u ons Here Jesus Christus liefhet
en demonstreer u Sy liefde aan die wereld. So weereens, hierdie is 'n klasieke voorbeeld
wat ons glo as 'n les dien vir ons kykers regoor die wereld. Kom ons wees lief vir die sondaar maar haat die sonde.
Dit is, haat die sonde, nie die sondaar nie.
Ons dank Jesus Christus dat ons broer vandag vry is as die Seun van God jou vrygemaak het,
is jy inderdaad vry. Nog een keer, kom ons klap hande vir Jesus Christus!
Mnr Patrick James (Profetiese Getuienis)